Maester Luwin,
envía un cuervo a Pyke
informándole a mi
padre de mi victoria aquí.
Y uno a Bosquespeso a mi hermana.
Informándole que debe
enviar 500 hombres a Invernalia.
¿Cuándo zarpamos
hacia Desembarco del Rey?
En cuanto haya
consolidado a mis tropas.
Y tú guíes a la flota
a la bahía Aguasnegras.
El puño de los primeros hombres.
Hace miles de años
los Primeros Hombres
estuvieron aquí.
Vinieron aquí para
escaparse de algo.
Y no creo que funcionara.
¿Realmente crees que te dejaré
enviar a Myrcella a Dorne?
Dorne es el lugar más
seguro para ella.
Quiero que sepas lo
que es amar a alguien,
realmente amar a alguien
antes de quitártela.
¿Dejas que un idiota
se escape con un inválido?
¿Y Rickon también? ¿El pequeño?
Se fue, junto con la salvaje.
Espera, conozco esa granja.
- Nos darán comida.
- No podemos arriesgarnos.
He estado tratando a tus heridos.
Ya he usado todos los
suministros que traje conmigo.
Vas al Risco para negociar
una rendición.
Ven conmigo al Risco. Deja que el
Maester te muestre sus existencias.
Deberías haberme tomado
cuando tuviste la oportunidad.
Quieren tu cabeza.
No parezco agradarle
al viejo Lord Karstark.
Ahorcaste a su hijo
con tus cadenas.
- Estaba en mi camino.
- Eres un hombre sin honor.
Brienne, tu espada.
¿Tienes a mis dragones?
Te llevaré a la Casa de los Eternos
donde los he puesto.
Tus dragones esperan por ti
en la Casa de los Eternos.
Te dije lo que sucedería
si me servían con lealtad
y lo que sucedería si no.
¿Qué has hecho?
Si existe alguien entre
ustedes que aún cuestiona
si su nuevo Señor habla en serio...
¡No!
.:: GAME OF THRONES ::.
S02E08
Traducido Por:
akallabeth • elixirgam
JosephPools • natycuac
Corregidos Por:
akallabeth@TheSubFactory.net
- ¡Se acercan jinetes!
- ¡Abran la puerta!
Miren, es el Príncipe de Invernalia.
- La envidia no es atractiva.
- ¿Qué envidia?
Deberías estar orgullosa
del logro de tu hermano.
Tomé el gran castillo de
Invernalia con 20 hombres.
Eres un gran guerrero.
Vi los cuerpos encima
de tus puertas.
¿Cuál te dio más lucha,
el inválido o el de 6 años?
Traté a los niños Stark con honor
y me pagaron con traición.
¿Los trataste con
honor al masacrarlos?
Antes de tener que
matarlos, los traté...
Tomaste su hogar,
como es tu derecho.
Somos nacidos del Hierro,
tomamos lo que necesitamos.
Exactamente.
Luego los hiciste prisioneros
en su hogar y se escaparon.
¿Eso es traición?
Lo llamaría coraje.
Me hicieron una promesa...
¿Tus niñitos prisioneros
te hicieron una promesa
y te enojas cuando la rompen?
¿Eres el más idiota vivo?
- No me llames...
- Idiota.
Un idiota que mató a los
únicos dos Stark de Invernalia.
¿Sabes cuán valiosos
eran esos niño?
Si no los hubiera matado, los
Norteños me pensarían débil.
Eres débil. Y eres estúpido.
Te advierto.
Adelante, entonces,
adviérteme.
No has traído suficientes hombres.
¿Cómo se supone que defienda
Invernalia con solo estos?
No se supone que lo hagas.
He venido a llevarte a casa.
- Padre quiere hablar.
- ¿Es una broma?
Invernalia es el corazón del Norte.
Sí, lo es, a cientos
de millas del mar.
Somos isleños, hermanito.
¿Te has olvidado de eso?
Nuestro poder viene
de nuestros barcos.
Y ahora que has decorado
tus paredes
con los cuerpos de los niños Stark,
todos los hombres del Norte
quieren verte colgado.
Cuando Robb Stark se entere...
No se enterará.
Hemos matado a los cuervos.
Tenemos todos los caballos.
He tomado Invernalia.
Y conservaré Invernalia.
Déjennos.
Theon, eres mi sangre.
Ambos amamos a nuestra madre.
Ambos soportamos a nuestro padre.
Ven conmigo. No mueras aquí solo.
No pretendo morir.
Fuiste un bebé terrible,
¿sabes eso?
Llorando todo el tiempo,
nunca dormías.
Y una noche simplemente
no te callabas,
llorando como un cerdo moribundo.
Fui a tu cuna, te miré.
Quería estrangularte.
Y me miraste y dejaste de gritar.
Me sonreíste.
No mueras tan lejos del mar.
Te traje un regalo,
Señor de los Huesos.
Ya tengo un cuervo.
No necesito dos.
Mance querrá interrogar a este.
Sabe todo de donde están los
cuervos y lo que están planeando.
Mediamano sabe más.
Este es solo un niñito.
Destrípalo.
Podría haberme matado
media docena de veces.
Y ahora desea haberlo
hecho. Destrípenlo.
Es un bastardo de Invernalia,
hijo de Ned Stark.
Mance lo querrá.
¿Qué quiere Mance con
el bastardo de un muerto?
No lo sé.
Creo que querrá decidir
por sí mismo.
Si corre, le cortaré las bolas.
Si corre, lo haré yo misma.
Estamos a mano ahora, Jon Nieve.
No pude hacerlo.
Tenía la espada en su cuello,
simplemente no pude...
- Lo sé.
- ¿Los otros?
Cuando no volviste,
fuimos a buscarte.
Encontramos tus huellas pronto.
Pero ellos nos encontraron a nosotros antes
de que nosotros los encontráramos a ustedes.
Murieron por mí.
Asegúrate de que no fue por nada.
Está buen, arriba, muchacho.
Vamos, de pie, ahora.
Muévete.
¿Es bella?
Nunca la conocí.
¿Cómo se llama?
Frey, supongo.
No sé su primer nombre.
Estoy seguro de que serás feliz.
¿Te vas a casar
con ella por un puente?
Un puente importante.
Fue antes de que mataran
a mi padre.
Aún pensaba que podía marchar
al sur y rescatarlo a tiempo,
pero sólo si cruzaba ese puente.
Cuando hablo con la
gente del Norte,
todos amaban a tu padre.
Era el mejor hombre
que jamás he conocido.
Sé lo que los niños siempre
piensan de sus padres, pero...
Los niños no siempre
piensan eso de sus padres,
créeme.
Una vez me dijo que ser
un Lord es como ser padre,
excepto que tienes miles de niños
y te preocupas por todos ellos.
Los granjeros arando los campos
son tuyos para protegerlos.
Las sirvientas limpiando pisos
son tuyos para protegerlas.
Los soldados que envías
a la batalla.
Me dijo que se levantaba
con miedo la mañana
y se iba a la cama
con miedo por las noches.
No le creí.
Le pregunté:
"¿cómo un hombre que teme
puede ser valiente?"
"Ese es el único momento en el que un
hombre puede ser valiente", me dijo.
Ojalá lo hubiera conocido.
Le hubieras caído bien.
La mayoría de los Señores
se preocupa más por su oro
y su gloria que por las
sirvientas limpiando sus pisos.
Y no le importaba
mucho el oro o la gloria.
¿Y a ti?
¿Crees que estoy peleando esta guerra
para que canten canciones sobre mí?
Quiero ir a casa.
Quiero que los hombres
que me siguen vayan a casa.
¿Entonces por qué no lo haces?
Porque nunca estaremos a salvo a menos
que los Lannister estén derrotados.
Y porque creo en la justicia.
Cortarle la cabeza
a Joffrey, dices.
Ese sería un comienzo.
Su Excelencia, Miladi.
El Matarreyes,
escapó durante la noche.
¿Cómo?
¡¿Cómo?!
Dime que no es verdad.
¿Por qué?
- Por las niñas.
- Me traicionaste.
- Robb...
- ¡No!
Sabías que no lo permitiría
y lo hiciste de todas formas.
Bran y Rickon están cautivos
en Invernalia.
Sansa y Arya están cautivas
en Desembarco del Rey.
Tengo cinco hijos, y solo
uno de ellos está libre.
Perdí un hijo
peleando junto a tu hijo.
Perdí otro al Matarreyes,
estrangulado con una cadena.
¿Cometes traición
porque tus hijos son prisioneros?
Me sacaría el corazón
y lo ofrecería al padre
si permitiera que mis hijos
despierten de sus tumbas
y entraran a una prisión.
Lloro por tus hijos, Milord.
No quiero tus lágrimas.
Quiero mi venganza.
Y me la robaste.
Matar a Jaime Lannister
no comprará vida para tus hijos,
pero regresarlo a
Desembarco del Rey
podría comprar vida para las mías.
Jaime Lannister te
ha tomado por tonta.
Has debilitado nuestra posición.
Has traído disconformidad
a nuestro campamento.
Y lo hiciste a mis espaldas.
Asegúrate de que esté
custodiada día y noche.
Robb.
¿Cuántos hombres enviamos a
la persecución del Matarreyes?
40, se Excelencia.
Envía a otros 40 con
nuestros caballos más veloces.
Robb.
Maldición.
Eres mucho más
fea a la luz del día.
¿Cómo te llamas?
Soy Jaime Lannister
de Roca Casterly,
hijo de Tywin.
Un Caballero cautivo tiene derecho
a saber la identidad de su captor.
Brienne de Tarth.
Tarth, Tarth, Tarth.
Lunas crecientes y
estallidos de estrellas.
Lord... Selwyn Tarth,
tu padre.
¿Tienes hermanos
o hermanas, Miladi?
Es un largo viaje
a Desembarco del Rey.
Bien podemos
conocernos el uno al otro.
¿Has estado con algún hombre?
Supongo que no.
¿Mujeres?
¿Caballos?
No quise ofender, Miladi.
Perdóname.
Tus crímenes van más
allá del perdón, Matarreyes.
¿Por qué me odias tanto?
- ¿Te he hecho algún daño?
- Has dañado a otros...
aquellos a quien juraste proteger,
los débiles, los inocentes.
¿Alguien te ha dicho que eres
tan aburrida como eres fea?
No me harás enojar.
Ya lo he hecho. Mírate.
Estás lista para cortarme
la cabeza.
¿Crees que podrías?
¿Crees que podrías ganarme
en una pelea justa?
Nunca te he visto pelear.
La respuesta es no.
Hay tres hombres en
los reinos que podrían
tener oportunidad contra mí.
Tú no eres uno de ellos.
Toda mi vida los hombres
como tú se han reído de mí.
Y toda mi vida he estado
convirtiendo hombres como tú en polvo.
Si estás tan segura,
quítame las cadenas.
Veamos lo que sucede.
¿Me tomas por idiota?
Entra.
Te tomo por luchadora,
un hombre... perdón...
una mujer de honor.
¿Me equivoqué?
Tienes miedo.
Tal vez algún día nos enteraremos,
Matarreyes.
Desembarco del Rey caerá una hora
luego de que Stannis
desembarque su fuerza.
No es demasiado tarde para
que el Rey Joffrey y Cersei
y la corte cabalguen hacia el
oeste en busca de seguridad.
¿Rendir el Trono de Hierro?
Mejor que ver sus cabezas
sobre las puertas de la ciudad.
Stannis los ejecutará a todos.
No, un rey que corre
no es rey por mucho.
Es un Lannister.
Se quedará y peleará.
Stannis, dos días de la capital
y el lobo en mi puerta.
Los exploradores nos aseguran que Robb
Stark permanece al norte de Marcaceniza.
La última vez que los exploradores
nos aseguraron
el movimiento de Stark,
nos atrajo a una trampa.
Que es la razón por la cual
mi hijo es prisionero.
Demasiado cerca de Casterly Rock.
Envió una fuerza separada
a recapturar Invernalia.
Los Greyjoy nos han
hecho un gran favor.
Stark no se arriesgará a marchar
hacia Casterly Rock
hasta que tenga toda su fuerza.
Es un niño y nunca
ha perdido una batalla.
Se arriesgará a cualquier
cosa en cualquier momento
porque no sabe lo suficiente
como para temer.
Cabalgaremos al caer la noche.
Quiero que tengamos una noche entera de
marcha antes de que sepa que nos movemos.
Clegane, mantendrás una
Guarnición aquí en Harrenhal.
Rastrea a esta hermandad
y destrúyelos.
La niña ha demostrado ser
una buena sirviente.
Se quedará contigo.
Asegúrate de que no se
emborrache por las noches.
Es mala compañía cuando
está sobrio,
pero es mejor en su trabajo.
Tienes preguntas que responder.
¿Quién mató a Ser Armory?
- ¡No lo sé!
- Dame el nombre.
- ¡Por favor!
- Lleva a este a los cuervos.
Ya se lo dije, no lo sé.
Por favor.
Miren, pero si es
la perrita de Yoren.
Solía ser un chico,
ahora es una chica.
¿Dónde está Jaqen?
No me importa.
¿Dónde está tu palo ahora, perra?
Prometí cogerte con él.
Vamos, es hora de
matar algunos lobos.
Necesitas cerezas sureñas
para que salga bien.
Y el secreto es que
secas las piedras y luego
las rompes con una maza.
Es allí donde está
el verdadero sabor.
Las trituras bien finitas.
Y una vez que terminaste, las
espolvoreas sobre la tapa de masa.
- ¿Dónde está Jaqen?
- ¿Cómo iba yo a saberlo?
Lo necesito ahora.
Lord Tywin se pone
en marcha esta noche.
- ¿Lo necesitas?
- Me está ayudando.
- Yo lo vi.
- ¿Dónde?
¡¿Dónde?!
¿Dónde?
Salieron cabalgando por
las puertas hace unas horas.
En patrulla. Suelta mis orejas.
¿Qué quieres con él de todos modos?
Mance va a marchar al Muro.
Cuando lo haga, un hermano
dentro de su ejército
valdrá por 1.000 enfrentándosele.
- Nunca confiarán en mí.
- Puede que sí...
- Si haces lo que tienes que hacer.
- ¿Qué?
¿Qué se siente saber que
todos esos hombre murieron
para que tú pudieras retozar
por la nieve con tu salvaje?
No lo hice.
Debí saber que no podía confiar
en el bastardo de un traidor.
No eres dueño de matarlo, cuervo.
¿Tienes que hacer eso aquí?
Me gusta mantener
limpias las manos.
Sí, pero ¿tienes que hacerlo aquí?
Deberías empezar a
usar la capa dorada.
No quiero usar una capa dorada.
Eres comandante de la
Guardia de la Ciudad.
No deberías andar vestido
como un mercenario común.
Una capa te hace más
lento en la pelea,
dificulta moverse sigilosamente.
Y el oro atrae la luz,
así que es más fácil y seguro
que te ubiquen de noche.
Bueno, ya no vas a estar
escabulléndote por los callejones.
Se supone que te destaques.
Teníamos un trato, y usar una
capa dorada no era parte de él.
Bien, bien.
Nada de capas doradas.
- ¿Qué?
¿Qué? ¿Qué? ¿Por
qué me estás mirando?
No quieres que me limpie las uñas.
No quieres que mire
para donde estás.
¿Por qué estoy aquí?
Para ayudarme a planear la
defensa de Desembarco del Rey.
Stannis estará aquí
en cualquier momento.
¿Y uno de estos
explica cómo derrotarlo?
"Una Historia de los
Grandes Asedios de Poniente"
"por el Archimaestre Shevelathin."
"Shevelatesh"
"Chevalteesh"
Yo cambiaría todos tus libros
por unos pocos buenos arqueros.
Mi Lord Mano, Comandante.
Debo felicitarle
por el desempeño de los Capa
Dorada estas últimas semanas.
¿Sabía que hubo una
marcada caída en los robos?
No lo sabía.
¿Y cómo consiguió esta
marcada caída en los robos?
Los muchachos y yo reunimos a
todos los ladrones conocidos.
¿Para interrogarlos?
No.
Ahora solo tenemos que preocuparnos
solo por los ladrones desconocidos.
- Hablamos de esto.
- Así es, hablamos de esto.
¿Alguna vez has estado
en una ciudad bajo asedio?
Tal vez esta parte
no esté en tus libros.
Verás, no es la batalla la que
mata a la mayoría de la gente.
Es el hambre. La comida
vale más que el oro.
Las damas nobles venden sus
diamantes por un saco de patatas.
Si las cosas se ponen
lo suficientemente mal,
los pobres empiezan
a comerse entre ellos.
Los ladrones, adoran el asedio.
Tan pronto como las puertas son
selladas, se roban toda la comida.
Para cuando todo termina, son los
hombres más ricos de la ciudad.
Dadas las circunstancias, Mi Lord,
creo que se requieren
medidas extremas.
"Los Grandes Asedios de Poniente"
Un tema emocionante.
Una lástima que el Archimaestre
Ch'vyalthan no fuera mejor escritor.
Stannis conoce Desembarco del Rey.
Sabe dónde los
muros son más fuertes
y sabe dónde las
puertas son más débiles.
La Puerta del Lodazal.
Un buen ariete la tirará en minutos
y está a solo 50 yardas del agua.
Es allí donde desembarcará.
Y si Stannis ataca
la Puerta del Lodazal,
¿cuál es nuestro plan?
Podríamos lanzarles
libros a sus hombres.
No tenemos tantos libros.
Tampoco tenemos tantos hombres.
¿Qué es lo que tenemos?
Mierda de cerdo.
No estoy hecho para
esta clase de trabajo.
Siempre me imaginé
haciendo algo mucho peor.
Estamos excavando pozos
letrinas en el fin del mundo.
No puedo imaginar nada peor.
Pues te falta imaginación.
¿Dónde crees que esté Jon
en este preciso momento?
Se fue con el Mediamano.
No regresó.
Un hombre de apuestas
diría que muerto.
No está muerto.
No, Jon es un gran luchador.
Bueno, es mejor que yo
y mucho mejor que tú.
Tiene una espada de acero valirio.
Igual su padre.
Y Qhorin Mediamano es el más
grande de los exploradores vivos.
Los grandes exploradores nunca
envejecen ese es el problema.
Los que no sirven
para mierda tampoco.
Los que están en el medio
son los que más duran.
¿Qué en los siete infiernos es eso?
Los Primeros Hombres
hicieron estas marcas.
Ayúdame con él.
Mira.
Si encuentras algo que no
se suponía que encontraras,
lo mejor que puedes hacer
es fingir que jamás lo viste.
Esa es una capa de la
Guardia de la Noche.
Lleva aquí un largo tiempo.
Debe ser Vidriagón.
¿Vidriagón?
Los maestres lo llaman obsidiana.
¿Por qué un hermano
iba a esconderlo aquí?
Espero que sea porque quería
que alguien lo encontrara.
Fíjate por dónde vas.
Lo siento. Yo...
- ¿Dónde estabas?
- Un hombre tiene deberes de patrulla.
Tywin Lannister estaba justo aquí
y ahora se ha ido.
Una chica debe un nombre más.
El Dios Rojo lo demanda.
Dale al hombre un nombre.
¿Cuánto tiempo después
de que te doy un nombre
tardas en matar a alguien?
Un minuto, una hora, un mes.
La muerte es segura, el momento no.
Está llevando a su ejército
a atacar a mi hermano.
Lo necesito muerto ahora mismo.
Eso un hombre no lo puede hacer.
Prometiste que me ayudarías.
La ayuda no fue prometida,
adorable niña.
Solo muerte. Debe haber otros.
Da un nombre, cualquier nombre.
¿Y los matarás?
¿A cualquiera?
Por los Siete Dioses Nuevos
y los incontables Dioses Viejos,
lo juro.
Muy bien.
Jaqen H'ghar.
¿Una chica le da a un hombre
su propio nombre?
- Así es.
- No hay que burlarse de los Dioses.
- Con esto no se bromea.
- No estoy bromeando.
Un hombre puede matarse.
- Desnómbrame.
- No.
¿Por favor?
Te desnombraré.
Gracias.
Si nos ayudas a escapar
a mis amigos y a mí.
Eso requeriría más de una vida.
- No es parte de nuestro acuerdo.
- Bien, Jaqen H'ghar.
Una chica carece de honor.
Si hago esto,
una chica debe obedecer.
Una chica obedecerá.
Una chica y sus amigos atravesarán
la entrada a medianoche.
Gracias, Podrick.
Un chiquito raro.
Tengo cierta simpatía
por los chiquitos raros.
Tú y Varys.
Excelente pastel de lamprea.
¿Estuviste trabajando duramente
en la cocina todo el día?
Oí que Joffrey planea luchar.
Una inspiración para las tropas.
El joven rey con su brillante armadura
luchando por defender la capital
de los viejos rebeldes perversos.
Es solo un chico.
Chicos más jóvenes están
lejos luchando su guerra.
No está preparado.
¿Qué tiene, 17 años?
- ¿Recuerdas a Jamie con 17?
- Mejor que tú.
Algunos hombres tienen un don
para este tipo de cosas,
algunos no.
Su lugar no está en
el campo de batalla.
No está en el trono tampoco,
por desgracia para todos nosotros.
¿Crees que soy idiota?
No, diría que tienes una inteligencia
por encima de la media.
Te llevaste en barco a mi única hija.
Y ahora quieres enviar a mi hijo mayor
al campo de batalla para morir.
Tendrá a su Guardia Real protegiéndolo.
Tiene la mejor armadura
que el oro puede comprar.
Tiene que estar ahí fuera.
Los hombres lucharán con
más fiereza al ver a su rey
luchando a su lado
en lugar de escondiéndose
tras las faldas de su madre.
¿Algún postre?
¿Sabes por qué Varys
es tan peligroso?
Porque tiene miles de espías
que trabajan para él.
Porque sabe todo lo que hacemos
antes de que lo hagamos.
Porque no tiene verga.
Y tú tampoco.
Tal vez también soy peligrosa.
Tú, por otro lado,
eres tan tonto como
cualquier otro hombre.
Ese pequeño gusano
de entre tus piernas
hace la mitad de tu raciocinio.
No es tan pequeño.
¿Por qué estás sonriendo?
Porque estoy contenta.
¿Y por qué estás contenta?
Porque tengo a tu pequeña zorra.
Creí que preferías a las rubias.
Una compañera tan divertida.
Dime, ¿ya te has casado con esta?
¿No?
Bien. Padre estará muy complacido.
¿Por qué te importa a quién me cojo?
Porque un Lannister
siempre paga sus deudas.
Tú robaste a mi única hija,
conspiraste para que
mataran a Joffrey.
Esto es una locura.
Stannis estará aquí en pocos días.
- Me necesitas.
- ¿Para qué?
¿Por tu habilidad en la batalla?
Es linda, tu zorra.
Un cuerpo adorable.
Las magulladuras se curarán
con el tiempo.
¿Dónde la encontraste?
Varys no es el único
que oye rumores.
¿En serio? ¿Un collar
de un león Lannister?
Tienes que esconder a tus zorras
secretas con más cuidado.
Has olvidado lo más importante
acerca de las zorras.
Bueno, tú eres el experto.
Dime.
No las compras.
Solo las alquilas.
Normalmente mientes mejor, hermanito.
Esta te gusta.
Te gusta mucho.
¿Podría ser amor?
No te preocupes, será tratada
con suficiente delicadeza...
a no ser que Joffrey sea herido.
Y entonces, cualquier herida
que él sufra, ella la sufrirá también.
Y si él muere,
no existe hombre vivo
que pueda idear
una muerte más dolorosa
para tu pequeña puta.
¿Y cómo sé que no la has matado ya?
¿Te gustaría verla?
Pensé que sí.
Ser Mandon, trae a la zorra
de mi hermano.
Siento que te hayan lastimado.
Tienes que ser valiente.
Prometo que te liberaré.
No me olvides.
Nunca.
Te haré sufrir por esto.
Un día llegará cuando creas
que estás a salvo y feliz
y tu alegría se convertirá
en cenizas dentro de tu boca.
Y sabrás que la deuda está pagada.
Vete.
¡Shae!
He estado esperando toda la noche.
¿Qué sucede?
Eres hermosa.
¿Entonces por qué te ves triste?
Tenemos que ser más cuidadosos.
No temas.
Puedo cuidar de mi misma.
Hay personas que quieren lastimarme.
Lo sé. No se lo permitiré.
Les arrancaré sus rostros. Lo haré.
Mataría por ti. ¿Sabes eso?
Supongo que tendrás que hacerlo
antes de que esto acabe.
Eres mía.
Soy tuya.
Prométemelo.
Soy tuya y tú eres mío.
¿Ninguna noticia todavía?
Hemos enviado una docena de cuervos.
Ninguno ha regresado.
Mi bastardo está a solo
unos días de Invernalia.
- Una vez capture el castillo...
- Theon tiene a mis hermanos.
- Si asaltamos el castillo...
- No se atrevería a lastimar a los chicos.
Son su única esperanza de escapar
hacia el Norte con su propia cabeza.
Avisa a tu hijo.
Cualquier Hijo del Hierro que se rinda
se le permitirá regresar
a salvo a su hogar.
Un poco de clemencia es una virtud,
Su Excelencia. Demasiada...
Cualquier Hijo del Hierro
con la excepción de Theon Greyjoy.
Traicionó a nuestra causa.
Él me traicionó.
Y lo cazaremos sin
importar a dónde corra.
Espero que sus exploradores
lo busquen en el minuto
que oigan la oferta.
Disculpe, Milord.
Su Alteza.
Miladi.
¿Cómo estás?
¿Cómo estoy?
Tuve que arrestar a mi madre.
Los Lannister tienen
a mis hermanas.
El hombre que consideraba
mi amigo más cercano
ha tomado mi hogar
y a mis hermanos.
Estoy luchando una guerra y no sé
si debo marchar al sur o al norte.
Lo siento.
Fue una pregunta estúpida.
- Lo siento.
- No.
Discúlpame.
Eres muy amable.
No tengo derecho.
Tienes todo el derecho.
Eres un rey.
No es la clase de rey
que quiero ser.
¿De qué clase quieres ser?
No sé.
Un buen rey.
La mayoría de los reyes crecen
como príncipes.
Pasan toda su vida
preparándose para el trono.
Yo fui criado para ser el
Señor de Invernalia.
Yo fui criada para ser
toda una pequeña dama,
tocar el arpa y bailar
los pasos más recientes
y recitar poesía Valiria.
Me gustaría oírte tocar el arpa.
No.
No, no te gustaría.
¿Cómo fuiste de
recitar poesía Valiria
a aserrar los
pies de alguien?
Cuando tenía 12 años,
mi madre y mi padre
fueron a una boda.
Las bodas en Volantis
duran días, sabes.
Y me dejaron con
mi hermano pequeño.
La segunda tarde después
que se fueron
fue el día más caluroso
del verano de tres años.
No podíamos soportar estar dentro,
así que bajamos corriendo al Rhoyne.
Todo niño en Volantis estaba
en el Rhoyne ese día.
Los ricos, los pobres,
todos estábamos ahí,
desnudos, gritando, haciendo
carreras a las pequeñas islas.
Los percusionistas estaban jugando por
monedas de cobre en la orilla oriental.
Yo estaba flotando en el agua,
hablando con un amigo
cuando me di cuenta
que no había visto a mi hermano.
Lo llamé por su nombre.
Luego empecé a gritar
su nombre.
Y entonces lo vi
flotando boca abajo.
Mi corazón... se detuvo.
Estaba...
Lo saqué del agua.
Mi amigo me ayudó, creo.
Ni siquiera lo recuerdo.
Era tan pequeño.
Luego lo sacamos a
la orilla del río...
y le grité
y lo sacudí
y estaba muerto.
Simplemente muerto.
Un hombre pasó por encima.
Tenía un tatuaje de
un pez en su cara.
En Volantis los esclavos
tienen tatuajes
así puedes reconocer lo que son
sin tener que hablarles.
Y este hombre trabajaba
en un bote de pesca.
Y me empujó fuera
del camino.
Tienes que entender,
que para que un esclavo
empuje a una niña de alta cuna...
significa la muerte para el hombre,
una muerte terrible.
Pero me empujó fuera
del camino
y empezó a presionar
el pecho de mi hermano
una y otra vez, y
de nuevo
hasta que mi hermano
escupió
la mitad del Rhoyne
y gritó.
Y el hombre acunó su cabeza
y le dijo que se calmara.
Decidí dos cosas ese día.
Que no gastaría mis años
planeando bailes y mascaradas
con las otras damas de la nobleza.
Y que cuando
tuviera la edad...
Nunca más viviría en
una ciudad con esclavos.
Lo siento, Su Excelencia.
Me contaste tus problemas
y yo solo hablé boberías.
No quiero casarme con
la chica Frey.
No quiero que te cases con ella.
Pero necesitabas ese puente.
Espero que sea un
puente muy hermoso.
Las guindas estaban
todas aplastadas y listas.
Cállate.
Probablemente en la tarta
para estos momentos.
En el horno,
el horno lindo y caliente.
Cállate.
¿Qué trajiste?
El queso podría
ser mejor.
Conseguí algunas
salchichas.
¿Qué quiere que hagamos
con esos guardias?
No lo dijo.
El solo dijo,
"atraviesa la puertas".
¿Qué hay de los guardias?
No dijo nada sobre
los guardias.
¿Qué, dejó solo eso fuera?
Es una parte bastante
importante, ¿no lo crees?
- Tenemos que confiar en él.
- ¿Confiar en él?
Confiaste en que pelearía con
nosotros y lo liberaste
- y el huyó.
- Quiero volver a las cocinas.
Cállate.
Quédate aquí si tienes miedo.
Arry, no lo hagas.
¡Fuera!
¡Reinicien!
Si el viento se mantiene, llegaremos
a Desembarco del Rey en un día.
¿Se mantendrá?
No puedo hacer promesas
por el viento, Su excelencia.
¡De nuevo, tiren!
Te admiro, Ser Davos.
Te agradezco, Su Alteza.
Me alegra oírlo.
Algunos nobles tontos te
llaman Señor de la Cebolla
y piensan que
te insultan.
Así que tomas la cebolla
como tu insignia,
la llevas en tu capa,
izas la bandera de la cebolla.
Mi hijo desea que la cambie.
Tres tritones con tridentes,
o algo como eso.
Entiendo por qué las familias
antiguas me menosprecian
¿Lo entiendes? ¿Por qué?
- Mi padre fue un cangrejero.
- ¿Y?
Bueno, a los hijos de Señores no les
gusta comer con hijos de cangrejeros.
Nuestras manos apestan.
¿Y dónde estaban esos Lords cuando
Bastión de Tormentas moría de hambre?
Muchos pelearon valientemente
por su hermano.
Muchos pelearon por
el Rey Loco.
Defiendes a esos hombres que
te insultan a tus espaldas.
Algunos son felices de
hacerlo en mi cara.
Seremos olvidados.
Robert y Ned Stark...
ellos fueron los héroes,
los rebeldes gloriosos marchando
de batalla en batalla,
liberando ciudades del yugo
del Rey Loco
mientras yo sostenía Bastión
de Tormentas con 500 hombres.
- Nadie lo ha olvidado, Su Alteza.
- ¿No? Robert lo hizo.
Le dio Bastión de Tormentas
a Renly después de la guerra.
Renly no peleó
ningún día de su vida.
Era solo un niño.
¿Entonces por qué le dieron
Bastión de Tormentas?
Primero nos comimos los caballos.
No estábamos cabalgando de todos modos,
no con el castillo rodeado.
No podíamos alimentarlos,
así que bien, los caballos.
Luego los gatos.
Nunca me gustaron los gatos.
Así que bien.
Me gustan los perros.
Buenos animales.
Leales.
Pero también los comimos.
Luego las ratas.
La noche antes que
te colaras,
pensé que mi esposa
estaba muriendo.
No podía hablar más,
estaba tan frágil.
Luego atravesaste las líneas.
Te escabulliste en tu pequeño
barco negro con cebollas.
Y papas. Y algo de
carne salada, creo.
Todos los hombres en Bastión de
Tormenta quería besarte esa noche.
Me alivió que no lo hicieran.
Robert me dijo que aguantara
Bastión de Tormentas, así que lo hice.
Y luego me dijo que
se lo daba a Renly,
así que lo dejé.
Insulto o no, lo dejé
porque Robert era mi
hermano mayor y era el rey
y siempre he hecho mi deber.
Pero ahora yo soy el verdadero
Rey según todas las leyes de Poniente.
Y cuando me siente en el Trono
de hierro, serás mi Mano.
Su Excelencia...
ruego por que te sirva bien.
Supongo que serás el primer hijo
de un cangrejero que usa una insignia.
Eres el maestro de los rumores.
Se supone que sepas todo.
Ningún hombre puede estar en todas
las habitaciones al mismo tiempo.
Tengo muchos pajaritos
en el Norte, Milord,
pero no he escuchado sus canciones
desde que Theon Greyjoy
capturó Invernalia.
Las fuerzas Stark están distraídas.
Ahora es el momento de atacar.
¿Atacar?
Mi querido sobrino,
¿ves a esos hombres
que están preparando las
paredes para un asedio?
¿Entiendes que Stannis Baratheon
navega hacia aquí?
Si mi Tío Stannis desembarca en
las costas de Desembarco del Rey,
iré a encontrarme con él.
Una elección valiente,
su Excelencia.
Estoy seguro de que tus hombres
se enfilarán detrás de ti.
Dicen que Stannis nunca sonríe.
Le daré una sonrisa roja
de oreja a oreja.
Imagina el terror de Stannis.
Eso intento.
Eres un hombre inteligente.
Me gusta pensar que soy
un hombre inteligente.
Nadie disputa eso, Milord,
ni siquiera las multitudes
que te detestan.
Ojalá pudiésemos conversar como
dos sinceros hombres inteligentes.
También deseo que pudiésemos.
¿Qué quieres?
Dime.
Si vamos a jugar,
tendrás que empezar.
Mi hermano era el guardia
real más joven de la historia.
Mi hermana se convirtió
en reina a la edad de 19.
Cuando llegué a la hombría,
mi padre me puso a cargo
de todos los drenajes
y cisternas de Roca Casterly.
Un plomero de alta alcurnia.
El agua nunca fluyó mejor.
Y toda la mierda encontró
su camino al mar.
Nunca esperé tener poder real.
Así que cuando mi padre
me nombró Mano actuante...
Eres muy bueno como Mano, ¿sabes?
Jon Arryn y Ned Stark
eran buenos hombres,
hombres honorables,
pero despreciaban el juego
y a quienes lo jugaban.
- Tú disfrutas el juego.
- Así es.
Lo último que esperaba.
Y lo juegas bien.
Me gustaría seguir jugándolo.
Si Stannis rompe las puertas,
el juego se terminó.
Dicen que quema
vivos a sus enemigos
en honor al Señor de la Luz.
El Señor de la Luz quiere
que sus enemigos ardan,
el Dios ahogado
los quiere ahogados.
¿Por qué todos los Dioses
son idiotas viciosos?
¿Dónde está el Dios
de las tetas y el vino?
En las Islas del Verano,
alaban a una diosa de la
fertilidad con 16 tetas.
Deberíamos zarpar hacia
allí inmediatamente.
Esta mañana escuché una canción
desde Qarth más allá del desierto rojo.
Daenerys Targaryen vive.
Una chica en el fin del mundo
es el menor de nuestros problemas.
Tiene tres dragones.
Pero incluso si lo
que dicen es verdad,
pasarán años hasta que estén
completamente crecidos.
Y no habrá donde
esconderse entonces.
Un juego a la vez, mi amigo.
Cuidado, Khaleesi.
Xaro es dueño de esta ciudad
y los hechiceros tienen mil
ojos viéndote.
Encontré uno...
un barco con un buen capitán.
Se va hacia Astapor mañana.
- ¿Astapor?
- No podemos quedarnos aquí.
Tienen a mis dragones.
Una madre no huye sin sus hijos.
No son tus hijos.
Sé que te llaman Madre de Dragones,
y sé que los amas, pero
no los tuviste en tu vientre.
No bebieron de tus pechos.
Son dragones, Khaleesi.
Y si nos quedamos en
Qarth, moriremos.
Deberías partir hacia Astapor. Estoy
segura de que estarás a salvo ahí.
Sabes que moriría por ti.
Nunca te abandonaré.
Juré protegerte, servirte.
Entonces sírveme.
Si mis dragones están el
a Casa de los Eternos,
entonces llévame ahí.
Eso es lo que el hechicero quiere.
Te lo dijo él mismo.
Si entras a ese lugar,
nunca volverás a dejarlo.
- Su magia es fuerte.
- ¿Y qué hay de mi magia?
Me viste entrar al fuego.
Viste a la bruja arder.
¿Qué me hicieron las llamas a mí?
¿Recuerdas?
Hasta mi última respiración
lo recordaré.
Luego de que haya olvidado
el rostro de mi madre.
Son mis hijos.
Y son los únicos hijos que tendré.
Llévame a ellos.
Deberíamos enterrarlos.
Los dejaría ahí
arriba unos días más.
Envía un mensaje.
Si no han entendido el mensaje aún,
unos días más no ayudará.
Como tu digas.
Pero no hará daño
dejarlos pudrirse un poco más.
¿Qué es esto?
Oro para el granjero.
Por sus problemas.
Su problemas se terminaron.
Está alimentando
los cultivos ahora.
A su esposa también.
Si quieres mantener en silencio
a un hombre, entonces lo silencias.
Llegué hasta la granja
y luego regresé.
Caminé por el arroyo para
despistar a los sabuesos.
Esperaba que este fuera el último
lugar donde buscarían.
Tienes razón...
hasta ahora.
¿Quién está ahí afuera
colgando en las puertas?
Deben haber sido los
niños del granjero.
¿Los mató y los quemó
y los hizo pasar por pequeños Lord?
No deben saber.
Bran se culpará.
Nunca lo escucharán de mí.
Los niños han sufrido
lo suficiente.
.:: TheSubFactory ::.
www.thesubfactory.net